# 在印度的一些城市，一加将上门为您修理电话

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-come-your-house-fix-phone-some-cities-india/>

# 在印度的一些城市，一加将上门为您修理电话

除了在印度出色的售后服务外，一加现在还将在印度的部分地区提供上门维修服务。

今年 2 月早些时候，Counterpoint Research 的一份报告显示，[一加超越三星](https://www.xda-developers.com/oneplus-overtook-samsung-premium-brand-india-2019/)成为去年印度最畅销的高端智能手机品牌。虽然其设备无疑在帮助该公司实现这一壮举方面发挥了重要作用，但其无可挑剔的售后服务也是许多买家的决定因素。为了加强其在中国的线下业务和售后支持，一加最近宣布将在 T2 50 个城市开设 100 家新的体验店。现在，为了进一步简化印度的智能手机维修，一加宣布了一项新的售后服务计划。

根据该公司最近发布的新闻稿，一加现在将在全国选定的城市提供上门维修服务。该公司已经为这项新举措成功开展了为期六个月的试点项目，目前该项目已在班加罗尔、孟买、海德拉巴、钦奈和浦那推出。因此，如果你在一加的设备遇到任何问题，并且你住在上述城市之一，你现在可以通过[一加关爱应用](https://play.google.com/store/apps/details?id=oneplus.consumer.android&hl=en_IN)申请上门维修。在该应用程序中，你可以注册上门维修服务，并选择一个方便的时间段，让一加工程师访问你的地址。除了上门维修服务，一加还为方便的智能手机维修提供免费接送服务。

由于这种新的上门维修服务，您现在可以放心，您只需为被更换的部件付费，并且您的个人数据不会被复制或滥用。一加声称它是唯一提供上门维修服务的全球品牌，然而，小米和 Realme 等公司也在印度提供类似的服务。虽然小米和 Realme 都不会在你的地址维修你的设备，但他们确实提供免费的智能手机维修接送服务。